それでもいったいこの僕に
그런대도 도대체 이런 나에게
何が出來るって言うんだ
무엇이 가능하다 말하는 거야
窮屈な箱庭の現實を
거북스런 모형정원의 현실을
變えるために
바꾸기 위해
何が出來るの
무엇을 할 수 있다고 말이야
人生の半分も
인생의 절반도
僕はまだ生きてない
나는 아직 살지 못했어
裂かれて抱き合って
헤어지고 품에 안고
無意識に刻まれてゆく經驗のtattoo
무의식에 각인되어 가는 경험의 문신
崖っぷちに立たされた時
벼랑에 세워졌을 때
苦難が僕の腕をつかみ
고난이 나의 팔을 붙잡아
自分自身の在りかが
자기 자신의 존재가
初めて見えったんだ
처음으로 보였어
もっと廣いFieldへ
좀더 넓은 필드에
もっと深い大きな何處かへ
좀더 깊고 큰 어딘가에
豫測もつかない
예측도 할 수 없는
世界へ向かって行くだけ
세계에 향해 가고 있을 뿐
僕は僕の事が知りたい
나는 나를 알고 싶어
설마
이것이 아야토군
아야토
파악메타 상승 활동 임계점에 달합니다.
C3에서 리랴리토백
상황을 라제폰으로부터…
야구모 사령관으로부터 맡겨진 겁니다.
후타카미군
지금은 그 이름이 아닙니다.
저건
당신이 N형 샘플 1호를 써서 만들어낸
아드님이에요
카미나교수
제25악장
신의 불분명한 음 (Deus Ex Machina)
저건
알파 V-1 B갑판에 긴급 착함
하디얏토 중위는 잔존 전투기를 타고
재출격 합니다.
사령관 중위가 TDD 유닛의
사용허가를 원하고 있습니다.
결국 기다려 준건 너 뿐인가
이것이 너인가
요로테오토르를 얻은 너의 진실의 모습인가
*진실의 심장 또는 신의 심장
도니에프, 샤를 훌소 격침
테이네민데 침묵
포기하지 마라
계속해서 교대해가면서 영격
손을 늦추지 마라
함장 본함을 적 중심으로 향하게 하도록
알았습니다.
진로변경 우현 육점
중위 당신의 플랜에 걸어보기로 했어
응 TDD는 무기로 응용할 수 있어
다만 독단적인 행동은 안된다.
직전에 리리스 알겠지
싫다고 한다면
출격은 인정되지 않는다
소령
아니 야구모사령관
저는 그렇게 어리석지 않습니다.
당신을 믿는다.
고맙습니다.
가자고 파트너
알파 1 발함(發艦)
6시 방향에 D1
뭐라고
피어스 필드 리조너스 컨텍트
히드로 제너레이터 출력 최대
Go
빗나간건가
잔재주를 피우기는
카미나
신(神)의 새로운 왕이여
히로코를 죽인 그대에게 죽음을
나는
나다.
인간이다.
어떻게 된거야
어디에 있는 거야
아야토
거짓말이야
나는 인정할 수 없어
너 같은 거
히로코를 죽인 너 같은 걸
때는 이르렀고
세상은 소리로 가득하게 된다.
조율의 때는 지금 여기에 와있다.
언제
어디
여기
아야토 왜 그러는거야
무엇을 그렇게 괴로워하는 거야
하루카 여기에 있어서는 안돼
빨리
싫어
억지 부리지 말고
소우짱 반드시 돌아오라고
쿠누기씨
제가 할 수 있는 일은 했습니다.
하지만 그 결과가 이겁니다.
히로코
나는, 나는
안돼
안된다고
카미나
김 너와의 약속 지키지 못하겠어
소우짱
이런
이것이
내가 한 짓
이 모든 것을 내가 한 짓
그래 이것은 당신이 한 짓
그렇다 해도 당신은 살아간다.
그렇다 해도 당신은 살아갈 거야
이것으로 안내자로서의 나의 역할은 끝났다.
자막&번역 이주용(kinyobi2@hanmail.net)
신비로 도움글 모임
http://club.sinbiro.com/@caption
힘내요 얼마 안남았어요
모든 것이 변하려 하는 이 세계에서
사람으로서 계속해서 살아가는 것에
어느 정도의 의미가 있는지는 알 수 없다.
그러나 살아남은 한 사람,
한 사람이 해야 할 일은
그것은 분명하다.
사람은 그래도 살아가는 것이다.
여기는 통괄부 제707 보급기지 응답하라
아직 계셨나요
철수명령이 내려져 있습니다.
그렇다 해도 어디로 도망가든
비슷한 것 같지만요
아직 하지 않은 일이 있어서 말이야
그것은 당신의 일이 아닙니다.
더러운 일은 저의 담당입니다.
나를 방해하는 놈
나를 멸시하는 놈
나를 D라고 부르는 놈들을 죽이겠다.
꽉 잡고 있으라고 메구
예
뭐야
뭐야 이건
이건 뭐야
나는 뭐지
대답하라고
아야토
어디에 있는 거야
하루카
아야토
리랴리토백이 가라앉고
엘피도 야구모군도
거기다가 너 마저
라제폰과 함께 사라져 버려서
나
나는 여기에 있어
라제폰과 함께 여기에 있어
라제폰은 나의 안에 있어
내가
나 자신이 라제폰이야
무슨 소리야
이미 혼자가 아니야
괴물
너 때문에
너 때문에 소우짱은
소우짱을 돌려달라고
오즈가 나에게 용기를 줄 수 있다고
생각해 겁쟁이 사자가 물었다.…
뭐가 불사신이야
뭐가 메토스라야
맞으면 죽어버리잖아
당신은 D
D는 Designate children의 D
도렘의 D
그리고
마코토
나를 D로 부르지 마라
그리고 D는 실패작의 D
당신이란 사람은
안돼
죽어
죽어버리라고
괴물
죽으라고
아야토
너 정말로
어째서야
어째서 소우짱까지 휘말리게 한 거냐고
어째서
김 미안해
사과를 받고자 하는게 아니야
소우짱을
나의 소우짱을 돌려달라고
부탁이야
나는 나다.
스스로 계속해서 있을 뿐
하지만 나는 사람이 아니야
이미 사람이 아니라고
이미
아야토
이젠 사람으로 돌아갈 수 없어
그래서 마지막으로 너에게
/ 무슨 말을 하고 있는 거야
너는 너야
인간이야
나는 나다.
알고 말았어
라제폰이 내가 어떤 존재인가를
이슈토리 IN 요로토루
*이슈토리 : 오린의 진실의 얼굴
*요로토루 : 보통의 인간
사람의 심장을 잃은 오린은
신의 심장 요로테오토르를 얻어
진실의 얼굴 이슈토리를 받아들인다.
아야토
너에게는 서로가 채워주는 또 하나의 너
너의 반신(半身)은 있나
두 개의 라제폰은
시간이 물질화시킨 기계장치의 신이 되어서
당신의 세계를 멸망시키고
세계를 안정시켜
조화시키는 조율자
우리들의 노래가 세계를 하나의
두려워하지 마라 나의 반신이여
나의 전부는 그대
그대의 전부는 나와 함께
잘살아 가자고 오린
언니
아야토와 더불어 분명
찾아냈다.
나와 당신의 저편
그녀의 노래가 들린다.
그녀
쿠온
나의 피가 이어져 있는 사람
그녀가 또 하나의 너
그녀의 세계와 나의 세계
어느쪽인가의 세계를
안돼
안된다고 가서는
나는 사람으로서 태어나서 다행이었어
여러 가지 일
자기의 마음으로 느낄 수 있었어
아야토
너와는 두 번이나 알게 되었지
안녕 메구미
안녕 할아버지
안녕 그대
안녕
/ 싫어
하루카 내가 가장 좋아하는 사람
싫어
가면 싫어
그녀가 부르고 있어
나는 납득하지 않을 거야
할 수 없어
그건 당신이
내가 사랑한 유일한 사람인걸
기다리고 있었다.
이 때를
그 결말을
그것이 어떠한 것이 되든 간에
푸른 숲에서 흑요석의 나비는
노래를 찾아냈다.
나는 무엇이지
Where can you look
the truth of dream
When can you touch
the truth of the life
So can you feel
the voice calling in
in a far distance
The sky is high
the dark is deep
The depth is waiting for the time
I prove to find the truth of the world
Ah∼ Rahxephon
Fly me to the music
Where can you look
the truth of dream
So can you feel forever(forever)
예고
강한 울림으로
그 마음의 앙금을 없앤다.
그에게 있어 죽음은 진정한 색이 된다.
최종악장
머나먼 영원의 저편
세상은 소리로 가득하고